...Abim... her zamanki gibi harika.
...Abim... gerçekten harika.
Dünyanın gözleri üzerinizdeyken, dahi bir futbol çocuğu olarak nasıl hissediyorsunuz, Itoshi Sae-kun?
Gelecekte nasıl bir oyuncu olmak istiyorsunuz?
Kapa çeneni, seni ilgilendirmez, bu sadece beni ilgilendirir.
...Ah!
Eve gidelim, Rin.
Tamam.
Ş-Şimdiden bir yıldız havası var!
V-Ve şimdi programımıza geri dönelim! İşte Sae-kun'ın sergilediği inanılmaz performanstan görüntüler!
...Abim... biraz komik.
Kazandım! Sen ne yaptın, abi?
Şansını böyle şeylere harcayan biri asla dünyanın en iyisi olamaz.
Gerçekten mi? Şans böyle mi çalışır?
Dünyanın en iyi forveti olacağım.
...Ve bunun dışında hiçbir şeyin benim için değeri yok.
...Abim... kaybetmekten nefret eder.
Ters tarafa! Ters tarafa!
Itoshi Sae'yi marke edin!
...Abim... asla kimseye kaybetmez.
...Ve ben.
...Ben de istiyorum.
...Abim gibi güçlü ve harika olmak istiyorum!
Rin!
Ben de mi dünyanın en iyi forveti olabilirim...?
Hey! Bu cüce de kim?
Çekil!
...Üzgünüm abi, ben...
Bu harikaydı, Rin!
Benimle futbol oyna!
Benden sonra en iyisi olabilecek tek kişi sensin!
Tamam.
Abim... dünyadaki en nazik insandır.
Bu harika değil mi, hayatım?
...Yu-chan'ın as oyuncu seçilmesi bile başlı başına inanılmazken...
...takımı bir de önde!
Futboldan hiç anlamasam da çok mutluyum!
Ne yapıyorsun, Meguru?!
Daha çok gol atmaya çalışmalısın!
Böyle forvet mi olunur?!
Vay! Kusura bakmayın! Oğlum oynuyor, heyecanlandım!
Aa! Bizim oğlumuz da!
11 numara o!
Gerçekten mi?! Aynı takımdalar mı?! Benim oğlum 8 numara!
Bu ne kadar harika!
El sıkışalım, el sıkışalım!
Oğlumla oynadığı için oğlunuza çok teşekkür ederim!
...Onu ilk defa böyle görüyorum.
Oyun oynarken bu kadar eğlenirken!
Rica ederiz!
Destekleriniz için teşekkürler!
Hyoma!
Burada, burada! Hyoma!
Bizi gördü, anne!
Hey, sen! Kim bu güzel?
...Ablam.
...Bu sıradan değil...! İkiniz ne kadar çarpıcı kardeşlersiniz!
Aaah, utanç verici!
Hyoma'nın yüzünde, o zamanki ifadenin aynısı var.
...Evet... sonunda eski haline döndü.
Bunun anlamı ne, Koç?!
Bu maçı neden düzenlediğimizi bilmiyor musun?
T-Tabii ki biliyorum.
...Ama beklediğimizin aksine, r-rakibimiz...
Kazanan adaleti, kaybeden kötülüğü temsil eder.
Bahane istemiyorum.
...Nasıl yaptığın umurumda değil, Hoi-chan.
Japon futbolunun adaletini temsil etmek için bugün kazanmak zorundasın!!!
Spor dünyasında önemli olan tek şey sonuçlardır.
Blue Lock'u ezin!
Eveeeeet!!!
Kazanabiliriz!! Harikayız!
...Gördünüz mü?
O kesin golü şık bir şekilde çıkarmamı?
Ayağını yüzümden çek!
Harika bir ataktı, Chigiri-kun.
Bacağın iyi mi?
Teşekkürler, Hiori!
Evet, hâlâ koşabiliyorum!
...Havlu... havlu.
...Al, Nagi.
...Golün harikaydı.
Ama daha fazlasını atabilirsin, değil mi...?
...Yapabileceğini biliyorum.
...Evet, Reo.
...Daha fazlasını atabilirim.
İlk yarıdaki performansınız için hepinize tebrikler!
Teşekkürler!
Sakin olun, ey işlenmemiş cevherler.
Önce ilk yarıyı özetleyelim.
Neden gol atabildiniz?
Şimdiye kadar olanların detaylarını zihninize kazımalısınız.
...Bu maça bir oyun planıyla girdik.
Ama başlangıçta işe yaramadı.
...Ve bunu ilk kıran Itoshi Rin oldu.
Isagi Yoichi'nin yardımıyla.
...Pas mesafesini kısaltarak.
...Ve Isagi Yoichi'yi her zaman menzilinde tutarak.
...Seçeneklerini daha da genişlettin.
Bunu neden yaptın, Itoshi Rin?
Savunma dörtlülerini aşmak için... bir günah keçisine ihtiyacım vardı.
Isagi de tesadüfen yanımdaydı, o kadar.
...Günah keçisi, demek.
Cevabını beğendim.
...Böyle bir şey antrenmanla üretilmez.
Peki, Isagi Yoichi, kendini bir günah keçisi olarak görüyor musun?
Kesinlikle hayır! Ben de gol atmayı planlıyorum!
...İşte... istenen de bu.
...Sahadaki her birinizde...
...bu maçın kahramanları olduğunuza inanmak ve sonuna kadar savaşmak için gereken egoizm var.
Ve bu, ilk yarıda öne geçmemizi sağladı.
Ama ikinci yarının aynı şekilde geçeceğinin garantisi yok.
Aslında... bu neredeyse imkansız.
O yüzden bu erken kutlamayı bırakalım.
Henüz hiçbir şey başarmadınız!
Bununla yetinmeyin! Saldırmaya devam edin!
Ve her biriniz, son saniyeye kadar bu maçın kahramanı olma hakkından vazgeçmeyi reddedin!
Söyleyeceklerim bu kadar.
Oyuncu değişikliği yapmayacağız.
...İkinci yarı için size tek bir talimatım var.
Onları ezip geçin.
...Bu doğru.
...Biz birlikte kazanmak için oynamıyoruz.
...Kendi golüm için daha çok uğraşmalıyım.
...Tıpkı onun kendi yöntemiyle yaptığı gibi!
Bu maçta kendimi kanıtlayacağım!
Felaket... Felaket... Felakettt!
...Skoru çevireceklerini hiç düşünmemiştim.
İkinci yarıda ne yapacağız?
...Keşke gol atabilseydim.
Tam zamanında geldin, dahi!
İkinci yarıda ne yapacağımızı tartışıyoruz.
İlk yarıdaki son atağımız etkiliydi.
Hücumdaki sayımızı artırırsak sarsılabilirler!
Koçtan dizilişi değiştirmesini mi istesek?
Ne istiyorsanız yapın.
Bu artık beni ilgilendirmiyor.
Ne diyorsun sen?!
Ben gidiyorum.
Ne demek bu?
Sen olmazsan maç devam edemez!
...Yüzünü yıkıyor.
Umurumda mı sanki? Sadece kaptanınızın o aptal iddiasını kabul ettim.
Aiku ile bir iddia mı...?
Shidou'yu kullanmadan bizi zafere taşı.
Test eden benim, siz değilsiniz.
Ve eğer bana ayak uyduramazsanız, anında maçı bırakırım.
Ve anlaşıldı ki, sizler işe yaramaz bir hurda yığınısınız.
Gerçek bu.
...Neyse... Sadece Blue Lock ilgimi çektiği için gelmiştim.
...Tecrübeleri eksik olabilir.
Ama onların gördüğü dünya ve ulaşmak istedikleri yer, sizinkinden çok farklı.
Ve bunu bilmek benim için fazlasıyla yeterli.
Artık burada daha fazla kalmak için bir sebebim yok.
Dur bir dakika, küçük dahi!
...O bencil iddiaya girdiğim için üzgünüm, çocuklar.
...Şu anki gücümüzü test etmek istedim.
...Ve ne kadar ilerlediğimizi görmek istedim.
...Ama şimdi emin oldum.
...Biz...
...zayıfız.
Ve bu gidişle, U-20'deki yerleri elinden alınıp yok olacak olanlar... biziz.
...Doğduğumdan beri hiç böylesine yakıcı bir acı hissetmemiştim.
Bunu fark etmek için çok geç.
Ben gidersem, kazanma umudunuz da yok olur.
...Ama hâlâ bir şansımız var.
Şu şeytan hâlâ bizde!
Dahi!
Benim gibi bir yaratığın takımda olması, savaşmaya devam etmek için yeterli bir sebep değil mi?
...Demek amacın başından beri buydu.
Benim için yıkım yarat, seni şeytan.
Bu büyük sahnenin yıldızları sen ve ben olacağız!
...Eğer küçük kardeşin olmaya takılıp kalırsan,
beni asla geçemezsin... hayatta olduğum sürece.
...Sadece beni izle, pislik ağabey.
...Çünkü ben...
Hayalim, abim gibi bir futbolcu olmak.
...Ve abim dünyanın en iyi forveti olacak.
Ve ben de dünyanın en iyi ikinci forveti olacağım... ve birlikte Dünya Kupası'nı kazanacağız.
...Itoshi kardeşler ne kadar korkutucu!
Onlar canavar!
Son şutunda çok gevşektin, Rin!
Gerçekten mi? Bir dahakine daha dikkatli olurum.
Hızını biraz daha artırabilir misin?
Tabii ki. Denerim.
...Abimle futbol oynamak eğlenceli.
...Abimle oynarken... yenilmezdim!
Abimle birlikte dünyanın en iyisi olacağım!
Eveeeet!
...Yine kazandım.
Şansını önemsiz şeylere harcıyorsun, Rin.
...Kanıtları yok edeceğim.
Rin... futbol oynarken ne düşünüyorsun?
...Pek bir şey değil.
Sanırım sadece gol atmayı düşünüyorum.
Ve eğer tehlikeli bölgelere koşarsam, senin paslarının bana ulaşacağını biliyorum.
Tehlikeli bölgeler derken?
...Rakibin paniklediği ve çöktüğü yerler.
Sezgilerine çok fazla güveniyorsun.
Ama yine de bana pas atıyorsun, ne fark eder ki?
...Dürüst olmak gerekirse, başkalarıyla oynamak beni tatmin etmiyor.
Peki ya ben artık burada olmazsam ne yapacaksın?
...Dürüst olmak gerekirse bilmiyorum... ama sanırım yerini dolduracak birini ararım.
...Sanki biri yapabilirmiş gibi!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?!
...Ah!
Tamam, tamam, anladım...! Dünyanın en iyisi Itoshi Sae-sama!
Yarın İspanya'ya gidiyorum, Rin.
...Dünyanın en iyi takımı Real Madrid'in genç takımına katılmak için.
Neden birden ciddileştin?
...Zaten biliyorum.
Dünyanın en iyi forveti olmayacak mısın, abi?
Senden bir adım öndeyim... acele et ve bana yetiş!
Ve ben yokken... sakın pes etme!
...Tamam.
...Şimdilik, senin gibi yetenek avcılarının dikkatini çekmek için Japonya'nın en iyisi olmaya çalışacağım.
Aynen...! Ve sonra dünyaya açıl!
İkimiz de dünyanın en iyisi olacağız!
...Dürüst olmak gerekirse biraz üzüldüm, ama...
...Ona kesinlikle yetişeceğim!
Güle güle, abi.
Ben gidiyorum!
Dünyanın en iyi forveti olmak için!
...Onunla tekrar karşılaştığımda... ben...
...dünya sahnelerinde savaşabilecek bir oyuncu olmak istiyorum!
...Abim olmadan futbol oynamak kısıtlanmış ve rahatsız hissettiriyor, ama...
Pas ver, Rin!
Buraya, Rin!
Topu bana ver!
...Abime biraz olsun yaklaşabilmek için...
...Onun geride bıraktığı bu takıma liderlik etmeliyim.
...Onun yerine Japonya'nın en iyisi olmak için!
Aferin sana! Bugün de mi kalıp antrenman yapacaksın?
Evet.
Ne kadar soğuk! Ben senden önce çıkıyorum, Rin!
...Kar.
O şutu kurtarmak kolay olmaz mıydı?
...Ab-
...Hoş geldin.
...Evet... döndüm.
...Seni hep takip ediyordum!
...Real Madrid genç takımının maçlarında oynadın ve gol bile attın.
Harikasın, abi!
...Dünyada benden daha harika insanlar var.
Birden ne demeye bu şimdi...?
...Hayalimi değiştirdim!
Dünyanın en iyi orta saha oyuncusu olacağım!
En iyi forvet demek istemedin mi?
...Dünyanın en iyi orta saha oyuncusu olmanın ne anlamı var ki-
Kapa çeneni.
...Sözlerin, dünya hakkında hiçbir şey bilmeyen birinin sözleri.
Bu saçmalık da ne...?
Birlikte savaşacağımızı söylememiş miydin...? Bana senden sonra en iyisi olmamı söylememiş miydin?
...Evet. Bu yüzden ben dünyanın en iyi orta saha oyuncusu, sen de dünyanın en iyi forveti olacaksın.
Ben...! Dünyanın en iyi forvetinin küçük kardeşi!
Sırf böyle acınası bir şey söylemek için mi geri geldin?!
...Seni böyle görmek istemiyorum!
...Sen...
Sen aynı hayali paylaştığım abim değilsin!!
...Şimdi anlıyorum.
...Ne kadar acınasıyız.
...Sen... ve ben.
Ne demek istiyorsun?
Eğer bu bire bir düelloda beni yenebilirsen... aynı hayali seninle tekrar paylaşırım!
Ama ben kazanırsam... bu, hayalimizin sonu olur.
Bunu istemiyorum...! Kendi başına böyle bir şeye karar veremezsin, abi!
...Böyle bir düello yapmak istemiyorum!
Geliyorum... Rin!
İlk golü atan kazanır!
Ne kadar hızlı!
...Japonya'dayken olduğundan daha üst seviyede!
Ama artık geçmesine izin vermeyeceğim!
...Demek bu, abimin şu anki seviyesi.
Neden...?
Abi!
...Rin... benim yokluğumda geçen dört yıl boyunca...
...burada ne halt ettin sen?
Bitti.
...Bekle, abi!
...Sen yokken çok uğraştım!
...Japonya'nın en iyisi olmak ve senin gibi yetenek avcılarının dikkatini çekmek için çok uğraştım!
...Senin yerini doldurmaya çalıştım!
...Ve sana söz verdiğim gibi Japonya'nın en iyisi olana kadar takım için savaştım!
Tüm bunlardan sonra bu kadar basit mi bitecek...?
...Eğer hayalimizin peşinden birlikte gitmezsek, o zaman ben...
...futbol oynamak için bir sebebim kalmaz.
O zaman bırak.
...Japonya'nın en iyisiymiş.
...Yerimi dolduracakmış.
...Midemi bulandırıyorsun!
...Beni tekrar futbol oynamak için bir sebep yapma!
...Çünkü benim için... sen sadece sinir bozucu, göze batan bir kardeş oldun!
...Artık benim için bir değerin yok!
...Defol git, Rin.
...Çünkü artık hayatımda sana ihtiyacım yok.
...Abi.
...Futboldan bıktım.
...Zaten en başından beri sadece abimin yanında olmak için oynuyordum.
...Ama onun gözünde, dünyanın en iyisi olması için sadece bir basamaktan ibarettim.
...Ve şimdi onun için değersiz olduğuma göre... onun için gereksizim.
...Hep hayranlık duyduğum ağabeyim...
...bunca zamandır... sadece bir yalanmış.
İkimiz de dünyanın en iyisi olacağız!
...Hayır... hayır!
Hayır, hayır, hayır!
...Bu duygular... ve birlikte geçirdiğimiz o zamanlar...
...görmezden gelip hiç olmamış gibi davranabileceğim şeyler değil!
...Çünkü onlar yalan değildi!
Onu öldüreceğim...! Yaptıklarını asla affetmeyeceğim!
Rin.
İkinci yarı başlamak üzere.
Tamam.
...Itoshi'nin hayalini yok etmek için...
...futbol oynamaya devam ettim.
...Ne kadar can sıkıcı.
...Beklendiği gibi, antenli herifi oyuna soktular.
Bununla nasıl başa çıkacağız, Ego-san?
Dizilişimizde hiçbir şeyi değiştirmeyeceğiz.
Shidou Ryusei ile nasıl başa çıkacaklarını zaten çalıştılar.
...Zaten tek başına pek bir şey yapamaz.
Ve tabii ki o sözde koç onu etkili bir şekilde kullanamaz.
...Beni daha çok ilgilendiren şey...
...Itoshi Sae'nin, bizim bile evcilleştiremediğimiz Shidou Ryusei'yi neden istediği.
...Itoshi Sae'nin egoizm tanımını görmek istiyorum.
...İşte bu... maçın asıl başlangıcı!
Blue Lock: Uzatma Süresi!
...Abimin prensipleri.
Ben gidiyorum!
Abim her zaman önce sol ayakkabısını giyer.
Güle güle demen gerekmiyor mu, Rin?
Güle güle!
Abim köri ve pilavı ortasından yemeye başlar.
Bak, Rin!
Burası köri ve pilavın Sekigahara Savaşı. Tadı burada daha güzel olur.
...Sekigahara ne kadar lezzetli!
Yağmurlu günlerde,
...güneş bebeğine tırnaklarıyla çizer.
Havayı güneşlendir, seni aptal bebek!
Yoksa böyle futbol oynayamam!
Güneşlendir, yağmur bebeği!
...Gökkuşağı çıktığında,
...benimle oynar.
Hayır, böyle değil, Rin.
Biraz daha sağa.
Aşağıya... tam orada! Dur!
İşte geliyorum.
...İğrenç.
...Bu resmen çöp.
...Çöp! Çöp! Resmen çöp!
Ah, seni! Dikkatli ol, Rin!
Nereye bastığına dikkat et.
...Tamam.
...Seni köpek oğlu.
Hey, seni küçük serseri!!!
...Harika!
Kaçalım, Rin!
Yakalanırsak ölürüz!
Bekleyin, sizi serseriler! Bu tehlikeliydi!
Kapa çeneni! Rüyanda görürsün, seni bunak şoför!
Bunak şoför!!
Hadi! Koş!
...Abimle oynamak...
Tamam!
...her zaman eğlencelidir.